ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti a tutti
eccoci qua in questo nuovo video per
parlare di ex perché gli ex interessano
ancora se un tema diciamo che vedo anche
nei gruppi ma anche nei messaggi che
ricevo qua sul canale ci sono molte
persone che sono interessate agli ex
cioè sono interessate a far sì che gli
ex non siano più ex angela pugliese
buongiorno hai vinto la possibilità di
offrirmi una cena claudia sabrina
emanuela benissimo buongiorno quindi
perché gli ex seconda cena ma tu sei
pugliese di cognome o pugliese di fatto
e quando si capisce bene perché comunque
allora perché interessano gli ex perché
non ha senso cioè si è che noi abbiamo
lasciato sia che siamo stati lasciati o
che diciamo lasciate non
non lo leggi il titolo delle live
ciao o cell scusa perché mi chiede il
titolo della live non leggilo no il
titolo c'è scritto si vede no il titolo
della live a romana ha già è giusto
angelo pallara ci vediamo il 22 luglio a
roma al mio corso di roma mi raccomando
non mancare 22 luglio a roma
allora stavo dicendo
[Musica]
che esca che ho buttato oggi bene è
buttato l'esca bene bene come faccio ma
non importa avere un altro non averne
altre
l'importante è che tu ne cerchi ad
perché se non se non nei cerchi altre
vuol dire che devi iniziare a cercarne
altre questo alla parte motiva interessa
che le persone facciano qualcosa quindi
stiamo dicendo tornando al discorso
degli ex da un punto di vista logico e
razionale non avrebbe senso in entrambe
le situazioni si è che siamo stati
lasciati si è che abbiamo lasciato
andare ripensare all'ex a ricercare di
riconquistare l'ex non ha nessun senso
chiara caneschi a volte chiodo schiaccia
chiodo ma più che un chiodo che
schiaccia un altro chiodo dovrebbe
essere un emozione che sopperisce
un'altra emozione beh non è che lo
escludo a priori escludo cioè credo che
sia negativo dedicare energie all'ex
perché se è diventato un ex non ha
nessun senso mettersi lì a cercare di
riconquistarlo poi le persone lo fanno
male perché lo fanno questo è il motivo
lo fanno perché vogliono continuare a
prendersi delle salsiccette delle
polpette avvelenate
questo è il discorso di fondo perché
altrimenti non avrebbe senso stesso se è
stato lasciato ho lasciata dovrebbe come
dire venire fuori la maul proprio
immacolata orefice ciao dovrebbe venir
fuori
ecco talvolta non sono neanche minestre
riscaldate talvolta sono proprio marce
direi perché non riesco il titolo della
rai delegata gli ex non so perché tu non
riesci ad euro dal cellulare tutto il
raid
il future live è legato agli ex
perché si vogliono riconquistare gli ex
però adesso sono curioso di andare a de
rosa sul cellulare io lo vedo il titolo
della live perché si dovrebbe vedere
vere
hai un cellulare si dovrebbe vedere
perché gli interessano ancora io l'ho io
dal cellulare non lo vedo perfettamente
comunque non so perchè tu non lo vedi
comunque io lo vedo si vede appunto ecco
[Musica]
quindi la minestra è più che riscaldata
e rancida diciamo così coni buongiorno
emanuela neve lasciata poi dopo un anno
hummer cercate se non tanto
ecco anche perché poi succedono queste
cose noi come dicevano era che quando
l'ex ritorna se ritorna alle volte lo fa
semplicemente per vedere se ancora
potenziale poi se ne va di nuovo perché
se se ne andato o se n'è andata a un
motivo ci sarà
quindi in qualunque caso accettare
ritorno dell'ex è sbagliato
se tu non la super strategia è un altro
discorso
chiara tutti quegli occhiali max e
chiara caneschi per te tuoi levo gli
occhiali
eccoli abbiamo tolto gli occhiali
se tu lo fai per strategia è un discorso
quindi si può anche farlo pensate già
però se lo subisci ometti dei grossi
vincoli ritorno l'unica accettazione e
mettere dei grossi vincoli al ritorno
dell'altra persona
l'unico modo per accettare perché
altrimenti non non ha nemmeno senso è
come uno ma questo nelle corde di
situazioni diciamo della vita quotidiana
viene il dato per scontato no e come una
persona che ad esempio si licenzia per
dire e poi due mesi dopo va a chiedere
lo stesso posto di lavoro ma quale
datore di lavoro tele darebbe il posto
se due mesi prima ti sei licenziato
toglie la camicia fa caldo io la camicia
la tengo oppure se ci sono 250 gradi
perché comunque la camicia non tiene
caldi e nemmeno cadeau la camicia che
mettesse in canotta
no io uso sempre anche in estate una
camicia sono in palestra sono mi sono
solo è senza camicia ok comunque
ecco quindi questo è una cosa io sotto
all sempre la magliettina bianca come
potete ben vedere ma la tengo perché
viene meno caldo che l'alta maglietta
perché comunque da un maggior confort la
pelle insomma vai avanti prima fare
domande immacolato refice poi ci vai
avanti
no ho capito se tu che innescato questo
discorso e adesso vai avanti è prima
innesca il discorso prima tv la pietra e
poi dopo vai avanti insomma non ho
capito allora comunque torniamo al
discorso di prima maglietta una
maglietta e quindi il ritorno dell'ex è
una cosa che
che non ha senso è una cosa che non ha
senso a meno che uno non metta dei
grossi vincoli per cui mette dei grossi
vincoli per cui l'ex torna con la coda
tra le gambe e cambiando completamente e
cambiando completamente e cambiando
completa personaggio chi che sarebbe
personaggio imo sarei io a farmi capire
muser ti sarebbe personaggio quindi la
cosa interessante è proprio quella no la
cosa interessante è proprio quella che
se l'ex ritorna devi mettere dei grossi
vincoli altrimenti rischi che torni e se
ne rivada di nuovo quindi vuol dire che
non devi col accoglierlo a braccia
aperte o a gambe aperte ma deve
accoglierlo dafne 80 devi accoglierlo
nel modo giusto deve accoglierlo nel
modo corretto e quindi mettendo dei
grossi vincoli hai fatto malissimo a non
mettere vincoli e la cosa peggiore che
puoi fare quando tono nè set un ometto i
vincoli vuol dire che te lo prendi
diciamo anzi è come dire ti metti la
vaselina da sola se tu accetti rispi
ritorno dell'ex senza mettere vincoli è
come mettersi la vaselina da sola e poi
lamentarsi se per hanno infilato è
quello è il discorso
il discorso è quello perché ripeto da un
punto di vista logico nazionale
accettare il ritorno dell'ex non ha
nessun senso non è anche nessun senso
ricercarlo perché se tu hai un minimo di
amor proprio non dovresti mettere cerca
relax o lo fai il giusto per gioco per
strategia ma dentro di te ma due foto
inter niente puoi farlo giusto per gioco
per strategia
ma altrimenti non
non serve a niente se lo facciamo e
perché siamo
se lo facciamo perché siamo bisognosi
siamo bisognosi
e allora piuttosto che fare la fame come
nei campi di concentramento mangiamo i
topi morti
cosa vuol dire vale anche per
frequentazione e rimpiangiamo l'ex
perché rimpiangiamo l'ex perché in
questo modo ammettiamo e conclami amo il
nostro fallimento come diceva quel
ragazzo di prima e il conclamare il
proprio fallimento da dà emozione no tu
conclami il fallimento quando dici ecco
adesso mi ha lasciato la ragazza e non
riesco più a trovare nessuna ragazzo
nessuna persona
alessandra casana bellissima e
biondissima abbronzatissima alessandra
casana da roma e quindi questo è un dato
di fatto
diciamo così se tu insieme ha lasciato
tu ancora peggio se ne lascia tutto
ancora peggio perché dimostra anche
stupidità grande alessandra dimostra che
stupidità se le serre tu l'hai lasciato
e poi avere cercarlo dimostri di essere
stupida anche perché come se uno si
licenzia e poi dopo ricercarsi lavoro
e ovvio che in quel modo di sé perché lo
fai perché ti vuoi prendere ti vuoi
prendere se perché se quell altro a un
minimo di grano salis ti mette dei
vincoli che tu arrivi completamente
completamente che non è né su disse
allora se non è soddisfatta ed hai
lasciato cosa che cordoli porta perché
lo fai non porta perché lo fai se tu lo
lasci e poi torni vuol dire che sia
disposta ad accettare dei vincoli ho
capito mai e se tu l'anaci per strategia
non devi tornare tu devi aspettare che
toni lui o che torni lei ma per
strategia può essere utile nel senso che
in qualche volta l'abbandono funziona e
ovvio che di solito non è che uno chiude
la relazione in modo logico la relazione
perché bisogna diciamo eventualmente
chiuderla in modo analogico no cioè non
chiuderemo da una logica deve godere
devi mantenere in piedi ma
analogicamente devi dare molto di meno
analogicamente utile nei fatti rude che
non ti dico ti lascio ma di fatto mi
presento di man a sentire di meno non
sono più disponibile e lo faccio in modo
analogico è questo che ha un'unica
funzione intanto mettete un po di mi
piace calcio non è possibile sono 120
persone collegate solo 18 mi piace usate
sto cavolo di bitto e cliccate su mi
piace che è completamente gratuito e
sicuro che non vi esplode il computer a
mettere mi piace non esplode il computer
e anche completamente gratuito è ci
vuole poco basta usare il dito e col
dito cliccate su mi piace e
mi piace compare insomma mi sembra che
sia il minimo no se state a sentire
mettete mi piace e
attento a cosa attento a cosa vuol dire
attento attento a cosa che vuol dire
attento immacolate che vuol dire attento
attento cosa vuol dire attento allora
buon pomeriggio a tutti attenta come
padri o anche senza attenta come parole
cosa vuol dire attenta come parli cosa
non è detto che non va bene ha detto
esplosione novi esplode il computer se
cliccate col dito cosa vuol dire non
esplode il computer se cliccate col dite
metteteli piace qual è il problema non
esplode il piacere se il gap col dito ma
non esplode il computer eventualmente
col dito comunque andiamo avanti
comunque ho capito ho capito che sono i
meccanismi si fanno incastrare su una
persona no esatto sono i meccanismi
bravissima alessandra sono i meccanismi
non è la persona la persona è
semplicemente la persona è semplicemente
un dire un mezzo
no è semplicemente uno strumento che
serve per veicolare dell'emozione ma
d'altra parte ci pensi alla parte
emotiva non interessa niente perché
altrimenti tu saresti sempre innamorato
della stessa persona cioè e invece dopo
un po succede che che cosa che qualcosa
non ti interessa più e te ne interessa
un'altra
ciao maria elena lucariello alla fine
dopo un po succede che quella persona lì
non ti interessa più
e te ne interessa un'altra che magari
più far vivere emozioni simili però hai
cambiato cioè tu desideri e quando è che
il cambio getti di sderot
ma la passione sai è anche relativa la
passione la puoi vivere tranquillamente
con chiunque
non è che serve una persona specifica
vabbè il fatto che le sognato vuol dire
che può in mente ci sarà ancora un
collegamento emotivo ci sembra di vedere
il mio amico con cui mi frequento ma poi
abbiamo smesso solo perché affrontarci
parlavo con altre invece su amici ma
devo fare eh beh quando lo frequenti
pannelli di altri di altri esalta
qualche grande cesare è se lui pensa
all'ex cud affari chiude se lui pensa
l'ex di chiudere subito così diventa
anche tu un ex penserà a te perché se
noi pensa alex è perché ha bisogno di
pensare a qualcuno che non c'è quindi
chiude anche tu la relazione così l'ex
di 22 inizierà a pensare a te questa è
l'unica cosa con chi se uno questo è
vero e se uno pensa all ex se il tuo
fidanzato la tua fidanzata pensa l'ex to
lascia la o lasciarlo momento in cui
turno lasci diventi tu l'ex e l'altra ex
va indietro diciamo viene declassata tu
diventi lex e quindi inizierà a pensare
a te perché ha bisogno di pensare all ex
quindi e quindi deve diventare un ex
e questo è quello che va fatto
fondamentalmente perché se tu continua a
essere lì
come essere sicuri che pensa alex beh si
va a scalare di next next da scalare o
sospetto 21 è che il collegio del
pensiero quello che pensa grande
stefania belmonte quello che pensa
non puoi sapere però è ovvio che se vedi
che è ovvio che ha natura un poi
leggendo i pensieri lo supporti su cosa
lo suppongo è una tua paura oppure hai
notato e magari messaggio con l'ex
mantiene dei contatti che ne so le
solite cagate nome che mi piace scrivere
su whatsapp scrive su messenger ne parla
non lo so in qualche modo
e vabbè alessandra sempre in tempo se
nel fiore degli anni nel fiore di
gioventù 6 tutto il tempo che vuoi
se poi non male semplicemente pensando e
desiderando che se non la si scuserebbe
è certo molte persone si innamorano
proprio desiderando di fare l'amore ad
esempio e si disinnamora non può quando
lo fanno perché in realtà è il potere
era il sum
in realtà è il possesso che non è non è
detto che il possesso faccio innamorare
anzi spesso il possesso non fa
innamorare ma è il desiderio che fa
innamorare il desiderio non
completamente realizzato va benissimo
alessandra il desiderano completamente
realizzato che fa innamorare però
tornando discorso degli ex e quindi è
se voi vi sorprendete a pensare all'ex
dovete rendervi conto che diciamo c'è
qualcosa che non va nella vostra
gestione emotiva quindi dovete cambiare
un attimino la gestione emotiva
a me sembra di non interessare a nessuno
roberto geno a me sembra non interessare
nessuno e non interessare sotto
interagisci della persona vedevi
qualcuno interesserà i l'altra persona
non so cosa scritto io l'ho lasciato
adesso le ricerche che vincoli posso
mettere ma poi mettere a vincolo di
qualunque tipo se lui ti cerca e metti i
vincoli di qualunque tipo che ne so
fatti portare fatti regalare che ne so
il latte il trilogy no di diamanti fatti
portare tutte le sere ristorante batterà
pescano stava vincoli che vuoi fatti
presentare sua madre e sua nonna suo
fratello fi
buongiorno maria paola buongiorno
elisabetta e anche a roberta se
spariscono allora non devi dare cioè il
problema è che deve variare il tuo
comportamento vai al tuo comportamento
fintantoché non spariscono più ci sto
pensando oggi giuste al mio ex situ
pensato ex e perché da un certo un punto
di vista emotivo ti senti fallita non ti
senti realizzate c'è poco da fare
nel frattempo mentre l'incontro questo
vado a prendermi un po di succo di
frutta che un cassetto ma vivo tra
trenta secondi
e siamo al succo di limone non è
limoncello e succo di limone gradazione
alcolica nulla bene e quindi quando dei
sei geloso la rende ancora più geloso è
un ex che è geloso deve rendere ancora
più geloso e farlo ingelosire
all'ennesima potenza deve amplificare al
massimo la gelosia ma tra il suo diritto
a parte come si dovrà problema di
pensare all'ex pensando a qualcos'altro
purtroppo la nostra mente
come dire a una grande vantaggio nostra
mente che due pensieri diametralmente
opposti non possono coesistere
quindi nel momento in cui tu pensi all
ex devi pensare max non ti amo più
domenico barone non so se me ne farò una
ragione
penso di sì ciao domenico quindi non
possono esistere due pensieri demetra
mente opposti quindi devi pensare a
qualcos'altro
devi porta pensa a qualche altra abbiamo
tolto su com marx leggi please se uno si
vede con next che ritorna pensa che
abbia si pensa però quella è una
fregatura
perché invece non è così l'ex potrebbe
tornare per capire soltanto se a
potenziare ancora nei suoi confronti
potrebbe essere semplicemente un
esigenza narcisistica ad esempio tutti i
narcisisti ritornano ma non ritornano
perché li frega di te anzi non gliene
frega niente di te noi ma è l'unico modo
per accettare l'ex è quello di mettere
dei vincoli è quello di mettere dei
vincoli devono essere del perché
altrimenti farà di te polpette se tu
accetti l'ex così diciamo d'amblè farà
lite polpette
il turbamento che vole uscirebbe si è
risolto per risolverla vuol dire che
vuol dire affrontare la situazione non
accettare la situazione per quello che
vuol dire trasmutare la risolvere il
turbamento vuol dire trasmutare la quale
energia di in qualcos'altro
altrimenti lo amplifica soltanto cioè se
tu accetti l'ex perché non riesce a
tollerare l'abbandono e tu lo accetti
non è che in questo modo risolve
l'abbandono anzitutto non più efficace
con la volta dopo sarà ancora peggio
quindi invece trasmutano dove io non ti
accetto e mi vivo l'abbandono melo e lo
sento me lo vedo mi vivo l'abbandono non
ti accetto che ritorni e poi se vuoi
ritornar ti sparo dei vincoli della
madonna
e allora dipenderà latte accettare o
meno cioè dipenderà dall altra persona
mi leggi nonno scrive e riscrive la cosa
a leggi un ex per logica dopo cinque
lunghi anni mi ricerca perché è vera e
poi sembra questo di cominciare poi
conosciuta poema perché tu sei festa se
accetti che lui appare scompare in
aumento in cui appare gli dici
vaffanculo non ne voglio sapere di nuovo
per mille palle o da fare sono impegnata
e tu devi mandarlo via nel momento in
cui appare invece tu fai il contrario lo
accetti quando appare lui scompare tu lo
cerchi e devi fare il contrario
hai provato che cosa ma non importa che
ha funzionato deve funzionare dentro di
te se tu loro lo allontani non importa
che funzioni che lui toni che non
funzionano importante che tu salvaguardi
la tua dignità perché momento in cui stu
salvaguardi la tua dignità ma nulla si
risolve tav atene un altro questo quello
che devi fare trovate né un altro non
importa che si risolva con quello di
importante che si ritrova con te stessa
che salvaguardi la tua dignità no quello
è l'unico obiettivo è quello trovate né
un alto quello lì basta stop finita
trovate non altro ma salvaguardi la tua
dignità perché se salvaguardi la tua
dignità
allora avrai un'alleanza interiore se tu
non lo salvaguardo avrai una
lotta interiore rossella ma è così cioè
a me che ci vuole tanto no è la ricetta
ferita ma è così e cioè altrimenti non
non salvaguardi la tua dignità e
diventerai sempre uno zerbino anzi ci
pool si puliranno su di te le scarpe
sporche di non dico di merda perché no
ma magari di fango e puliranno su di te
e si sa accettare e non che non serve a
nulla se tu accetti come dice stefania
se tu accetti che la persona viene e
ogni volta che tornano prendiate del
fatto che è tornata e accetti tutto e
allora è questo l'avrai autorizzato
anche ad andarsene tornare quando vuole
vabbè se hai fatto che ha chiesto il
divorzio se non ti interessa più hai
fatto bene cioè nel senso che come dire
se se n'è andato è esatto e questo è
quello che devi fare
vai avanti e lascialo perdere lascialo
perdere il mio ex fidanzato e non si è
più fatto sentire il suo centro conto e
va bene ma se è fidanzato e ovvio che se
lui vive in questo momento un
coinvolgimento emozionale con un'altra
persona può darsi che non si faccia
sentire anche che non si faccia anche
più sentirlo succede anche quello cioè
perché noi non è che però l'importante è
che tu non ti senti sbagliata se una
persona ha rifiutato ecco perché poi
succede quello no la cosa peggiore che
può succedere e che ti va male con mario
ti va male con stai scrivendo antonio
come fai a scriverla stai scrivendo te
ne vai ti va male con mail ottimale con
francesco ti va male con paolo e tu
pensi di essere sbagliata tu questo
bisogna evitare di farlo noi non siamo
sbagliati poi mario francesco e paolo
per dire tre persone mica sono significa
statisticamente non sono nulla cioè con
tutte le persone con cui noi interagiamo
interagiremo con altri ma non dobbiamo
pensare di essere sbagliati
è in questa è la cosa 9
vediamo ecco la cosa peggiore che
possiamo fare è sentirci difettosi
sentirci inadeguati sentirci sbagliati
non siamo sbagliati possiamo non piacere
io mikado piacere a tutti no ma è
normale che questo succeda beh se
tornasse prosperità e sperare che non
torni se tornasse tornasse potresti
dirmi esatto esatto di riguarda non sono
più interessata gentilmente ho altri
interessi non ho capito che non mi
interessi più oppure anzi per
penalizzare torna a casa lassie per
penalizzare puoi dire open se mi sono
resa conto che se i pochi interessante
per me è questa è una cosa che può dire
non mi sono resa conto che se pochi
interessante per me questa è la frase
che devi dire all'ex in questo modo lo
mette in un doppio legame no perché
comunque lui per far con lei per far
qualcosa deve dimostrare di essere
interessante esatto questa è la frase
giusta
rossella nostra leggi non avere una
massa torna invece ancora interessa
certo che devi dirlo o metti il vincolo
oppure devi mettere un vincolo grosso no
certo che se torna tutto riprende come
prima cioè o metti un vincolo un vincolo
vuol dire che non è che devi dirgli a
livello logico se toni devi fare questo
e quest'altro non sei bloccato se
scrivendosi ma non ti ha bloccato a
nessuno stai scrivendo se pensa all'ex
ora sono gi ca mente dicendo di motivo
non fisicamente no
beh allora se pensa l'ex tu lo lasci
dicendo visto che interesse per altre
persone
io ho visto che io sono una persona che
non
che vuole l'esclusiva ti saluto puoi
usare quello oppure puoi usare vanno
bene entrambi diciamo che l'iper logico
capisce più la cosa logica se no poi
anche mettere una cosa e motivano ne
dici nulla e ti allontani anche tu e vai
con altri ad esempio questa è un'altra
cosa vai con altri e questa è la cosa
migliore
c'è un di per logica gli puoi dire no
guarda vedo che sempre stata ad altre
situazioni per cui ti auguriamo buona
fortuna arrivederci e grazie
questo deve usare vedo che è sempre
stato ad altre situazioni quindi ti
auguro buona fortuna invece grazie
questa è la frase che deve utilizzare
dafne dafne che ci dice non ti leggo
dafne uomo anonimo dafne non ti leggo e
mi sto coinvolgendo con un'altra donna
sposata otto la mia amante
metti un altro non ne vuole sapere
proprio che la spesa e beh insomma visto
che più che hanno al fuoco continua a
gestire qualche anno fuoco è più facile
che toni non e pero logico ovviamente se
si fa una motivazione l'emotivo
difficilmente e rivivere le stesse
emozioni il motivo diciamo e
è spinto verso nuove situazioni fla nino
12 ciao flamino quindi la più grande
stronzate che possiamo fare è quella di
accettare alex comunque senza mi ha
sbloccato da whatsapp dopo due mesi
bene lasciarlo nel suo brodo per altri
due mesi se per altri due mesi non ti
scrive dopo gli scrivi tu ciao come stai
e però adesso è probabile che seta
sbloccata ti scrivo qualcosa e allora
vede quello che scrive è però deve
essere lui che scrive io ho citato l'ex
bari e lecce così così non è la
soluzione migliore di solito fa e poi
perché l'età può anche funzionare può
anche beh non è detto che se è meglio
essere motivo no non è detto che sia
meglio essere motivanti dei motivi hanno
sofferenze più altano dei picchi di
sofferenza
io sinceramente bisogno la logica
importante perché la logica ci permette
di grazie rossella la logica ci permette
di capire molte cose no perché anche
nella conoscenza di noi stessi usiamo sì
la sfera emotiva però poi dobbiamo
rendere la comprensione logica quindi
gli ex non portano un nuovo gli ex do se
li metti dei vincoli possono cambiare
e ovvio che tener presente che il
vincolo comporto al coinvolgimento però
diciamo che bisogna sempre per mantenere
bisogna sempre fare la manutenzione del
rapporto questo in ogni situazione cioè
tutti siamo abituati che quando
compriamo un auto a nessuno verrebbe in
mente di fare 100 mila chilometri senza
fare un cambio d'olio o senza fare che
ne so un controllo dei freni un qualcosa
del genere una manutenzione
chi è che si compra un'auto e fa 100.000
km senza fare manutenzione ai 20.000 e
30.000 diciamo così fai un ciclo di tal
meno di 30.000 km un ciclo di
manutenzione lo fi no
invece noi crediamo che
le relazioni vadano avanti all'infinito
così senza fare nessuna manutenzione e
la manutenzione va fatta e va fatta su
che cosa fatta sugli aspetti emotivi e
va fatta anche sugli aspetti logiche
razionali cognitivi quindi questo è
importante intanto mettete un po di mi
piace del 235 collegati e solo 88 mi
piace dai usate il dito per vedere per
far sì che sposo esplodere il numero dei
mi piace
fateli crescere a dismisura usate il
dito per far crescere vi informo che è
completamente gratuito mettere mi piace
vi do
questa esclusiva è completamente
gratuito mettere mi piace non vi costa
nulla semplicemente usate il dito e fate
crescere e iscrivetevi anche al canale
che non fosse iscritto si iscrive al
canale il mio ex è tornato dalla moglie
ha quindi la moglie era l'ex cioè il tuo
ex è tornato dalla ex e come volevo
continuarlo non accettare e fanno bene
perché se avessi stata relegata al ruolo
di amante e tu dovresti avresti dovuto
dirgli non so cosa è detto turbato
avessero d'uso dire ma no non ti
preoccupare restiamo amici poi non gli è
da davi malo stimolare lo stuzzicano un
pochettino e faceva sesso con un altro e
li raccontarvi del sesto con quest'altro
che facevi questo è quello che questo è
quello che avreste dovuto fare non qui
sotto un esempio
comunque fa strategia persone una donna
questo è un ottimo esempio di mancanze
stacco del risultato ma le strategie
possono essere fatta anche modo lucido
razionale le strategie non comporta
avere un attaccamento al risultato se io
faccio una strategia perché faccio una
strategia per fare al meglio le cose che
devo fare cioè avere distacco dal
risultato non vuol dire agire per
fallire nel risultato distacco di che io
cerco di staccare usato dire che io
faccia al meglio quello che so fare
quindi mette in atto le strategie e
faccio al meglio e poi come va va
ebbene non sono capaci di fare questo ed
essere perché se non sei capace sempre
quale motivo
maria luisa maria luisa rossella perché
non vota i tre nomi to maria luisa
rossella perché non sei capace di farlo
non sei capace ma essere se stessi non
vuol dire niente cosa vuol dire se
stesse ecco questo uomo anonimo è la
cosa che ha meno senso di tutte perché
essere se stessi noi possiamo essere noi
stessi soltanto quando siamo liberi dei
nostri turbamenti altrimenti non sei te
stesso perché ti faccio un esempio
supponiamo che un esempio un altro
settore supponiamo che una persona
voglia fare la dieta per dimagrire
eppure sento un impulso che lo spinge a
mangiare e questo mangia e gonfia come
una zampogna allora e se a se stessi
vuol dire mangiare come una zampogna
cioè mangiare concerto una zampogna
perché l'istinto ti porta a fare quello
non è positivo essere se stessi o dico
sempre questo se come dire i frutti che
la natura spontaneamente ti offre ti
sfamano ti danno di che nutrirti allora
continua a essere te stesso diciamo fai
ciò che spontaneamente ti viene di fare
ma se ciò che spontaneamente ti viene di
fare più fa fare la fame allora tanto
vale imparare regole dell'agricoltura a
concimare il terreno a zapparla a
innaffiarlo arare il terreno magari
anche con mezzi meccanici
perché essere se stessi nella meno nel
diciamo raccogliere ciò che la natura
spontaneamente offre non avrebbe sfamato
la popolazione se non ci fossero stati
diciamo le coltivazioni dell'agricoltura
eccetera
quindi quindi questo crudeli loser aver
sedotto quindi questo non è essere se
stessi noi possiamo essere noi stessi
soltanto quando possiamo esercitare
libera vitro
prima un po indifferente nei suoi
confronti e le accettato il colpo oggi
che mi sono innamorato mi dice che lo
destabilizzato in entrata evasiva mi
cerca sempre meno che posso fare beh
devi darle ragione li vide guarda e
ragione è ben a cercarmi sempre in meno
perché non suono non sono l'uomo adatto
a te dici questo non sono l'uomo
adattate funziona sempre
non tu non si adatta a me io non sono
adatto a te allora vado con altre bene
questo è quello che volevo
sostanzialmente dire con questa live
quindi trovare l'ex non non ha senso a
meno di non mettere dei grossi vincoli
questa è la cosa fondamentale se voi
mettete dei grossi vincoli ma notare che
la relazione possa veramente cambiare
altrimenti se siete voi cercare dovete
dare degli stimoli e indurre l'altra
persona a cercarvi e poi mettere vincoli
si tra un po andò in palestra
tra un po andò in palestra anche perché
oggi alle 18 la palestra e chiude per
cui tra un po andò in palestra
per hamas che il grande seduttore il
pezzo 90 se ne sta solo due ma è cosa
vuol dire uomo anonimo cioè allora tanto
cioè sta solo cosa vuol dire non è che
tu allora tanto per chiarire allora
giusto per capire ognuno ha i suoi
obiettivi io come tutti gli altri possa
avere i miei non è che l'obiettivo delle
persone deve essere quello per forza di
accasarsi perché io ti posso dire ma io
non è che ti posso dire che non è che mi
mancano le occasioni se volessi
fidanzarmi sposarmi di fidanzarmi
sposarmi se non lo faccio perché per
obiettivi diversi ognuno può avere i
suoi di obiettivi quindi non
questo cioè non è che uno per forza
avere l'obiettivo di accasarsi e di
sposarsi ok
uno potrebbe avere l'obiettivo di
frequentare le persone come l'iva cioè
questo è io non è che sto dicendo che tu
poi il mio obiettivo non deve essere il
tuo e non deve essere quello di qualcun
altro per quegli obiettivi sono sempre
sono sempre soggettivi gli obiettivi
sono sempre soggettivi ovviamente non è
che il mio obiettivo io non sto dicendo
che il mio obiettivo è meglio del tuo o
è peggio del tuo essere completamente
diverso magari tu hai e l'esigenza
un'esigenza diversa e allora il tuo
obiettivo lo raggiunge quando hai
ottenuto quello che tu vuoi ma non è che
ognuno cioè come dire basta sapere dove
si vuole andare no questa è la cosa
fondamentale
io non credo che ci sia una soluzione
per tutti ognuno di noi è diverso alle
sue esigenze quindi ognuno manifesta su
gente come voi io il mio obiettivo
possono raggiungere tranquillamente cioè
nel senso che se il mio obiettivo fosse
stato quello di spunti posso assicurare
uomo anonimo che se il mio obiettivo di
sposarmi o di fidanzarmi sarei sposato o
fidanzato per cui matteo posso garantire
è mai che te lo dico per presunzione ti
dico perché è un dato di fatto cioè
posso garantirlo
se tu non vuoi credermi non credermi non
è che mi importa tanto però per questo
posso dirtelo però non è una mia
esigenza per lo meno in questo momento
poi magari un giorno diventerà non so
cosa dirti cioè ripeto gli obiettivi
possono essere diversi ognuno è giusto
che vada a trovare il suo di obiettivo e
poi persegua il suo ripeto nessun vento
è favorevole per il marinaio che non sa
dove andare un problema è invece quello
di non avere un obiettivo personale
l'obiettivo e ti muovi così con dire
come una canna al vento allora s'è
sposato da noi che ti seguiamo no vabbè
questo è quello che penso volevo dirlo
perché sembra sembra che non ivana
ottimo va bene comunque dai detto questo
vi ricordo gli appuntamenti va bene
mercoledì 13 giugno a genova
ormai siamo siamo pieni di belle che ho
detto e ci giugno genova 21 conferenza
gratuita di canzoni al valore del
fermento 333 15 11 03
poi abbiamo invece andiamo per gradi
torino 29 giugno
torino 29 giugno alle 20 45 corso trento
13 riferimento 333 15 11 703 seduzione
ed autostima torino costo trento 13 29
giugno alle 20 45
e poi un costo intero di una giornata a
roma a roma ce l'abbiamo roma 22 luglio
dalle 9 30 19 pnl applicata benessere
seduzione scrivete a elena c la romana a
chiocciola gmail.com
la palestra non serve a niente perché
non serve a niente
la palestra serve secondo me io faccio
una vita abbastanza sedentaria la
palestra mi serve perché mens sana in
corpore sano
se i più tardi farò un'altra live penso
verso le verso le diciamo 19
penso verso le 19 un altro live la
faccio ok quindi un saluto a tutti ci
vediamo verso 19 più o meno un saluto a
tutti ciao a dopo ciao a tutti e
iscrivetevi al canale mi raccomando
mettete mi piace e iscrivetevi al canale
dopo ciao ciao